//---Добавлено
* Добавлен скрипт Отрядов DOM_squad.
* Добавлен скрипт наказания тимкиллеров.
* Добавлен Headless client. (из 2.82).
* Добавлен Бузард (АА) врагу для основной миссии.
* Администраторам добавлены зевсы. (кроме внутреигровых).
//---Изменено
* Обновлен скрипт прорисовки, до последней версии. (taw_vd)
* Изменено кол-во самолетов у врага с 2 до 1-го. (При маленьком онлайне тяжело добираться до точки с 2-мя самолетами + вертолет на задании).
* Изменен список наградной техники (взят из AДR).
* Отключен постоянный спавн техники по всей карте. Теперь только 1 раз при запуске миссии (как было).
* Изменен список спавна техники при запуске миссии (как было).
* Поставил арсенал белым списком, который когда-то перебирал. (Прийдется снова пересохранять ранее сохраненное снаряжение).
* Изменена макс. удаленность миссии с Зенитными батареями от основной точки с 6000 м до 3000 м.
* Изменена дальность арга зенитной батареи с 7500м до 4000м. 
* На допмиссиях детонация с4 с 15 до 30 сек.
* Таймер обороны изменен до 600 сек (+120 random).
* любой класс может летать на хамимберде 2-м пилотом.

//---Исправлено
* Дополнительные миссии теперь нормально отображаются на карте.
* Снова поправил +2 медикам за поднятие.
* На миссии с артиллерией, теперь можно управлять ботами с помощью зевса. (зевсом их небыло видно)

//---Удалено
* Удален встроенный скрипт отрядов. (через букву T)
* Удален встроеный скрипт транспортировки (Вертолеты трясло при транспортировке). Нужно потестить скрипт Арчера.

//---p.s.
Управлять вертолетами\самолетами могут только пилоты. (5 шт) (для наградной придумаю чтонибудь).
Включена сложная система полетов.
Еще остались мелочи в переводе. (за основу брал перевод Браконьера)

//---В планах
Квадриков, Бузард АА на базу, мед модуль у ремплощадки самолета.
Убрать теплаки (можно сделать задания, в награду - теплак).
Шкурки для вертолетов.
